Общие правила:
Пушить на прямую в мастер нельзя, в настройках репозитория стоит соответствующая настройка
Вся разработка в отдельных ветках, как только функционал готов создаем pull request и ожидаем согласования от двух людей минимум
После этого выполняем merge
Все изменения отмечаем в соответствующем проекте на вкладке Projects


Общая инструкция по разработке новой функциональности*:
1. Выбираем задачу из списка TODO в Projects
2. Выбранную задачу переносим в список In progress, в соответствующем issue назначаем себя в качестве исполнителя (Assignee)
3. Если репозиторий локально не скопирован, копируем: git clone https://github.com/sb-Milky-Way/Comment.git
4. Если репозиторий уже был скопирован, обновляем до последней версии: git pull (если находились не в master ветке, то предварительно выполнить git checkout master)
5. Создаем новую ветку для новой фичи: git checkout -b new-feature
6. Разрабатываем, коммитим, пушим. 
  при первом пуше с помощью команды git push, git будет просить установить upstream:
    fatal: The current branch docs has no upstream branch.
    To push the current branch and set the remote as upstream, use
        git push --set-upstream origin branch-name
  Установить можно следующей командной:
  git push --set-upstream origin branch-name
  Либо выполнить первый пуш сразу такой командой:
  git push -u branch-name
  Не забываем регулярно забирать обновления из master: git pull origin master
7. Разработали, протестировали, пришло время создать pull request.
8. Идем в репозиторий на github.com и там видим кнопку "Compare & pull request", нажимаем
9. Если всё ок и конфликтов нет, будет написано Able to merge, если есть конфликты, забираем изменения из master, резолвим конфликты, повторяем процесс с п.8
10. Переносим задачу в Projects в список Code review, сообщаем в командный чат в ТГ, что пора посмотреть новый pull request, и ждем комментариев и одобрения от минимум двух людей. 
11. После того как мерж одобрен, мержим в мастер
13. Переносим задачу в Done, issue закрываем
12. Старую ветку можно удалить: git branch -d <branch>


* Примечание
Если у вас OS Windows, пункты (3-8) можно проделать с помощью Github Desktop
